<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
    <title>Администрация городского округа Октябрьск Новости - Поздравление Главы г.о. Октябрьск А.В. Гожей с Днем работника культуры (25 марта 2023 года)</title>
    <meta name="keywords" content=""/>
    <meta name="description" content=""/>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
            <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Source+Sans+Pro:400,400i,700,700i" rel="stylesheet"> 
</head>
    <body>
    <h1>Поздравление Главы г.о. Октябрьск А.В. Гожей с Днем работника культуры (25 марта 2023 года)</h1>
    <p><strong>Уважаемые работники учреждений&nbsp;культуры!</strong>&nbsp;</p>

<p><strong>Примите самые теплые и сердечные поздравления с профессиональным праздником &mdash; Днем работника культуры России!</strong></p>

<p>В этот день слова благодарности звучат в адрес людей творческих профессий, всех тех, кто вносит неоценимый вклад в&nbsp;эстетическое и духовное развитие общества.&nbsp;Работники культуры люди инициативные и талантливые, с развитым чувством прекрасного и бесконечно влюбленные в свое дело. Вы реализуете важную социальную миссию &ndash; сохраняете и приумножаете уникальное культурно-историческое наследие родной земли, укрепляете благородные традиции просветительства и нравственности.</p>

<p>В сфере культуры города работают люди разных специальностей и всех их объединяет стремление профессионально самосовершенствоваться и развиваться. Библиотеки, музей, дома культуры востребованы благодаря ярким выступлениям солистов, коллективов художественной самодеятельности, новым необычным экспозициям и выставкам, конкурсам и другим культурным событиям.</p>

<p>Вашим трудом и талантом городские праздничные мероприятия становятся красочными и привлекательными, разнообразными и запоминающимися. Вы принимаете активное участие в реализации приоритетного национального проекта &laquo;Культура&raquo;, творческих программах и акциях. Спасибо вам за профессионализм, любовь к прекрасному и стремление прививать эту любовь другим.</p>

<p>Слова признательности и благодарности уважаемым ветеранам отрасли за безграничную преданность своему делу, подвижнический труд, мастерство и талант.</p>

<p>От всей души желаю всем вдохновения и оптимизма, новых креативных идей и интересных проектов! Благополучия вам и вашим семьям, мира, радости и счастья!&nbsp;</p>

<p><strong>Глава городского округа Октябрьск&nbsp;&nbsp;&nbsp; А.В. Гожая </strong></p>
    </body>
</html>
